♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 8=
Zhou Tingyan dijo
Él quiere que me mude
al apartamento de la boda.
¿Quieres mudarte?
Por supuesto.
Ustedes dos están solos juntos en una habitación.
Si quiere hacer algo,
¿Estarás de acuerdo o no?
Por supuesto que estaré de acuerdo.
Ya tenemos los certificados.
Es probable que esto suceda tarde o temprano.
No hay necesidad de ser demasiado resistente.
♪Regresa al silencio♪
Pero aún así,
En sólo tres meses,
Has cambiado de pareja,
se casó,
se mudaron juntos,
y no tardará mucho
Antes de tener un bebé.
Sinceramente, las comparaciones son
verdaderamente exasperantes.
I
Todavía estoy comprometido.
¿Y cómo están tú y Qin Zhuo últimamente?
Ningún progreso real
Últimamente,
Escuchó que me he estado acercando
a su mamá.
Ahora ni siquiera se atreve
a regresar a la familia Qin.
Honestamente no sé qué hacer.
Espiga,
Zhou Tingyan dijo que había organizado
una reunión para esta tarde.
Él quiere que conozca a algunos de sus amigos.
Qin Zhuo seguramente también estará allí.
¿Quieres ir?
Me gustaría.
Pero,
I...
No estoy seguro de si es el lugar adecuado para mí.
No lo pienses demasiado
Sólo asegúrate de vestirte bien.
Olvídate de todo lo demás.
¿DE ACUERDO?
DE ACUERDO.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
¿estás ocupado?
Lo siento.
La persona a la que llamas
está ocupada ganando dinero.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Envía uno aunque sea...
No estoy ocupado
Bien…
Es solo que…
Soy tímido.
Si me encuentro con tus amigos a solas,
Me pondré muy nervioso.
Puedo
¿traer a Tang contigo?
¿Es esto por culpa de Qin Zhuo?
Sí.
Tang quiere ver a Qin Zhuo.
Pero Qin Zhuo sigue evitándola.
Si viene Meng Tang,
Qin Zhuo podría no aparecer.
Zhou Tingyan,
¿me puedes ayudar?
¿Podrías hacer arreglos para
que se reúnan afuera?
Sólo una vez.
Está bien.
Yo me encargaré
Para que se conocieran.
Zhou Tingyan, eres realmente increíble.
Iré de compras con Tang
y compraré algunos regalos.
Después de eso, me dirigiré directamente hacia allá.
No voy a empacar mi equipaje por ahora.
Movámonos mañana.
Espera un segundo.
¿Qué tal si vamos al apartamento de la boda
después de cenar esta noche?
Puedo ayudarte a empacar mañana.
¿Tiene que ser esta noche?
¿No podemos retrasarlo un día?
Vamos esta noche, ¿vale?
Jian Cheng.
(Podría ser)
(en realidad él quiere...)
¿Qué tal esto?
Después de cenar, vuelve conmigo primero.
Te dejaré nuevamente más tarde.
Esto podría no funcionar.
Tang probablemente llorará esta noche.
Necesito estar con ella.
Sólo media hora.
Te traeré de vuelta después de eso.
(Oh, no.)
(Zhou Tingyan definitivamente
tiene planes para esta noche).
¿Qué tal diez minutos?
Cinco minutos, ¿trato hecho?
Ni un segundo menos.
Terminaré rápido.
Luego te llevaré de regreso.
(¿Cinco minutos?)
(¿Tan rápido?)
Él estuvo de acuerdo. Te dejará conocerlo.
Aquí tiene.
Sí.
(Debería estar sano.)
¿Por qué sólo cinco minutos?
Cheng,
¿Qué estás mirando?
Solo voy al baño.
Primero lleva a Tang a conocer a Qin Zhuo.
Está bien.
Vamos.
Sí.
Meng Tang.
Meng Tang,
¿Puedes dejar de hacer una escena?
Déjame ir.
Liberame.
Cheng.
¿Qué pasó?
No hice nada malo.
No me disculpo
Está bien.
No hiciste nada malo. No necesitas hacerlo.
Sí.
Zhou Tingyan me dijo que esperara
a Qin Zhuo en la habitación privada.
Pero inesperadamente,
Fue Mi Shan quien apareció.
(¿Mi Shan?)
¿Qué dijo ella?
Este restaurante
Fue adquirido para ella por Qin Zhuo
con su dinero.
Ella dijo que tenía miedo de
que me enojara y lo confrontara.
Entonces,
Ella insistió en devolverme el dinero
.
¡Qué ridículo!
Ni siquiera sabía nada sobre ello.
Y luego añadió:
Qin Zhuo
siempre solo le ha dado a ella
sin pedir nada a cambio.
Incluso me mostró una foto
de ellos besándose en un viaje.
Cheng,
Mi compromiso con él
ni siquiera ha terminado.
Entonces ¿por qué besó a otra mujer?
Él realmente debe odiarme.
¿Qué pasa con Qin Zhuo?
Cuando Qin Zhuo apareció...
Meng Tang, Meng Tang.
Fui demasiado brusco ahora mismo.
Por favor no te enojes conmigo, ¿de acuerdo?
Déjame ir.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, lo siento.
Meng Tang.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
No hice nada
Lo vi. ¿Por qué la empujaste?
Pedirle disculpas a ella.
¿Por qué debería disculparme?
Te pido que te disculpes.
Ni siquiera es mi culpa.
No tengas miedo
A Mi Shan realmente le encanta actuar.
Últimamente, ya sabes,
También me ha gustado mucho actuar.
Voy a ir a igualar sus habilidades por un rato.
¿Qué pasa?
Mirándote así,
Me siento mal por golpearte.
Pero aún así te doy un par de golpes.
De lo contrario, no puedo explicárselo
a Jian Cheng.
Poniendo el romance por encima de la amistad.
¿De quién estás hablando?
Si hubiera sabido que este era
el restaurante de tu ex,
Yo no hubiera venido.
Sólo sabía que lo dirigía Mi Shan,
pero vine aquí a comer
Sólo porque la comida es genial.
¿No hay buenos restaurantes
en todo Jiangyu?
Mi Shan dijo que no estaría en Jiangyu
estos días.
No esperaba encontrarme con ella.
No me digas
No has cortado completamente los lazos
con Mi Shan.
De ninguna manera.
Antes de Meng Tang,
¿no podía salir con nadie?
Yo no soy como tú,
32 ya,
Todavía guardando el primer beso.
¿Quién dice eso?
Jian Cheng me besó ayer.
Tu primer beso lo diste a los 32 años.
¿Eso es algo de lo que presumir?
De todos modos, después de que Mi Shan y yo rompimos,
Hicimos un corte limpio.
Seguimos en contacto,
pero sólo como amigos.
Después de comprometerme con Meng Tang,
Me quedé completamente limpio por fuera,
y nunca tocó a otra mujer.
En cuanto a Mi Shan,
Le debo una.
Así que tengo que cuidarla.
¿Qué pasa con Meng Tang?
¿Qué vas a hacer?
Meng Tang es realmente bueno.
Honestamente, ella no me desagrada tanto.
No quiero hacerle daño.
Me pediste que se lo explicara
claramente,
Así que vine.
No esperaba que Mi Shan apareciera.
No sé qué tan importante
es Mi Shan para Qin Zhuo.
(Cariño)
Pero no puedo permitir que ella intimide a Tang.
Permítanme darles una actualización rápida.
Me dirijo a enfrentarme a Mi Shan.
No podrás detenerme.
A menos que me dejes inconsciente
y me arrastres lejos.
Zhou Tingyan,
Esta reunión fue organizada
por usted hoy.
Si no lo sabes
que Mi Shan es el dueño del restaurante,
No te culparé.
Pero si lo supieras de antemano,
Te ignoraría por un mes.
Porque estoy realmente molesto.
No quiero hablar contigo.
Si estás de mi lado,
Ven en 30 minutos.
Si estás del lado de Qin Zhuo,
Entonces empiezo a ignorarte esta noche.
Lo siento amigo.
¿Qué estás haciendo?
Me olvidaste por culpa de una mujer.
¡Qué despreciable!
Mucho tiempo sin verlo.
¿Te acuerdas de mí, Mi Shan?
Señorita Jian, ha pasado un tiempo.
Ahora mismo,
Estoy casada con Zhou Tingyan.
Deberías llamarme señora Zhou.
Señora Zhou.
Sí.
Intimidaste a Tang
¿en este lugar?
¿De qué estás hablando?
Las cámaras de seguridad aquí
No trabajan hoy, ¿verdad?
¿Qué estás intentando hacer?
He visto estos pequeños trucos.
De vuelta en la escuela secundaria.
Si te atreves a intimidar a Tang de nuevo,
Haré que te arrepientas.
Maneja tus propios asuntos
vosotros.
Jian Cheng.
Miel.
Qin Zhuo.
Cheng.
Ten cuidado.
¿Cómo es?
Aquí.
Aquí. Aquí.
Me duele la cabeza.
Me duele el hombro.
A mí también me duele el estómago.
Y mis piernas.
-Me duele todo el cuerpo.
-¿Qué pasó?
Ella fue quien me empujó primero.
En el momento en que apareciste, ella se desplomó.
I…
Todavía la estás cubriendo, ¿eh?
Realmente duele.
Escuchemos primero su versión.
- Déjame hablar.
- Deja de hacer eso.
Trate primero la herida.
Espera un segundo.
Sólo unas pocas palabras.
Sé bueno. Escúchame.
Zhou Tingyan, si me lo prometes ahora,
Puedes hacer lo que quieras
en casa esta noche.
Qin Zhuo,
¿Fuiste de viaje con Mi Shan?
¿Durante las vacaciones de Año Nuevo?
Ella me mostró la foto de tu viaje,
En el que os abrazabais y besabais.
¿Que foto?
No tengo ni idea.
No le mostré ninguna foto.
Debes tenerlo en tu teléfono.
Si no, entonces lo eliminaste.
Eliminarlo no cambiará nada.
Ya está en mi cabeza.
En la foto,
Estabas usando
una chaqueta de senderismo gris,
pantalones negros y zapatos negros.
Mi Shan llevaba un chándal azul.
¿Mi Shan?
Yo oí
La temática de este restaurante
es amor
Así resulta
El supuesto amor de la señorita Mi
Se gana destruyendo
la relación de los demás.
Jian Chen,
No manejé bien este asunto.
Te pido disculpas por ella.
Miel,
Los valores de este restaurante están distorsionados.
Los nuestros son sólidos.
Vamos.
Tang, vamos.
No es así, Qin Zhuo.
Por favor escúchame.
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪